三分之二嘅口無遮攔，癒癒地喺度訴苦
Aryan，Aryan
No rally，clarity
to the smug，gaghi
投現金於於to buy
shut up，and，run
Woo，I'm so ugly
You're
all just now
Ooh
keep on running
まだ、お捨ててはいけないさ
生存game啊
「你哋全部垃圾驢，兒童節啊
」
「好堂中，身心全裸」
點解？
點解啊？
點解個個都神高神大，係都浸兒童池啊？
噉𠸏，嗰邊成人池啲水熱啲啊
一定會浸得更加舒服㗎喎
我哋呢類生物嘅特性係好怕熱
浸浴亦都只係係故意整濕個身嘅啫
浸浴呢樣嘢幾好玩嘅
不過嗰個池太細喇
計錯數𠻹，點會揀浸成人池啊？
喂，我哋而家完全畀包圍喇
好似琴日百姓畀紋身大漢圍住噉啊
大鑊喇，佢哋冇晒我哋牙都唔斬啊
點算啊？
想走都走唔到
爸爸，啲水温啱唔啱啊？
勉勉強強呢
原來江湖人先浸咁熱嘅水啊
係應該浸冰水
噉至可以令頭腦冷靜啲啊
應該係因為爸爸你之前從來未浸過熱水啫
不過啲水真係熱得滯𠸏
噉𠸏？
其實我都覺得啲水好似太熱喇
不如攞啲凍水吖
哦，冇所謂，叫開隨便開啦
一早預咗啲水太熱
所以帶咗座冰山嚟
大哥果然好嘢，早有準備
只有凍水先令我哋浸得舒服㗎
噉又係，果然成個人都冷靜晒冇講錯啊
呢度啲咁凍嘅時間，我哋入唔入去跑？
嘴唇都變紫色喇，實到死啊
再噉落去實到死啊，唔可以
我要帶頭上水啦，咪勸我啊
如果我哋上水
佢哋實會覺得我哋唔鍾意浸冰水㗎
唔好瞓啊，你要頂住啊
爸爸，浸咁耐走得未啊？
要喇，細路仔唔准佢浸太耐
你都要跟佢走啦
浸浴起碼要喺水入面浸夠十分鐘先算標準
如果浸唔夠時間
身體裏面嘅廢物就唔會隨住汗水排出嚟
嚟啦，你學下啲幾位哥哥啦
佢哋堅持浸住上半身，就係想焗多啲汗
五郎，你好地學下啲哥哥喇，對唔住啊
哥哥，我太唔識諗喇
十分鐘啊，浸住凍到爆嘅冰水多十分鐘
唔凍死都浸死啊，頂唔住喇
連手分分都凍到縮埋
一嚿直頭成粒花生噉啊
畢孬都係咁上下㗎啦，再噉落去
連應都冇埋𠻹啊，再係噉落去
我哋條命就真係凍過水啊
豪方先生，你帶頭上水先，唔好講笑喇
就算只係得一秒
我都一定要搶命過你先嘅，你行先
大家鬥閉氣
第一個上水面嘅嗰個就快啲走人啦
衰人啊，你點解要出咁多招㗎？
你先啊…
你先啊
停手啊，而家唔係打交嘅時候
我死都唔上水㗎
喂，等陣先嗄，借問聲
你隻手攞住啲乜嘢啊？
喂，做咩無啦啦捉住啲噉嘅嘢啊？
話時話，點可以咁長㗎？
呢個八英公好長啊，即刻放手，放手…
唔得啊，手指痛到硬晒啊
喂，你兩個上個水面執衫
睇下可以點做啦
我留喺水底諗計，叫我哋執衫
唔好亂執衫啊
話時話吖，啲水温真係唔錯啊
你哋幾個潛晒落水底做乜嘢？
冇嘢，我哋只係諗住鬥場氣啫
呢排我哋好鍾意玩呢一個遊戲啊
激氣啊，輸咗
你哋啲地球人真係好鍾意揾啲蠢嘢嚟玩喎
係咪有咩事啊，爸爸？
我覺得我髀罅好似係少少唔舒服
我諗應該係呢度啲水嘅效用啊
水嘅效用？
冇錯，就係噉喇
喂，執生先生，都係你嚟解釋啦
噉𠸏
呢個澡堂用嘅水其實係嚟自一
個叫做倍安安之湯嘅温泉㗎
倍安安之湯？
成日浸可以增強體力
補氣強精嘅效果一流
唔該你唔好喺度亂郁啦，好唔好啊？
早你快啲放手，衰人，你真係要食死我啊？
你真係要食死我啊？
你真係要食死我啊？你真係要食死我啊？
你真係要食死我啊？你真
哎吔，爸爸
犀利啊，靈珠果然夠晒活力啊，竟…
竟然仲可以潛水喎
哦，原來係潛水呀？
但係點解會有咁多氣泡升上嚟𠸏？
手啊，小德爸爸，好痛苦噉樣𠸏
V字，V字手勢啊，證明佢好掂啊
V字手勢？
邊個啊？
發過頭出嚟𠸏？
佢好似嗌救命喎
咪住，水底好似有啲嘢發生緊喎
咩事都冇，根本就冇事發生
只係有少少動作交流噉啫，制服咗佢哋
喂，二郎，潛落去睇下咩事啦
係，等陣先啊，下面真係咩事都冇
一定冇問題㗎
哦，想返嚟？
爸爸，我哋真係好擔心你啊
你咪好嘢吖嘛？
唔好意思啊
下面遇到烏賊王同佢大戰咗一陣
哎吔，仲以為實浸死啊，今次死梗喇
咦喂，你係邊個嚟啊喂？
你講乜嘢啊？
我係你阿爸啊，唔掂啊
冇可能會過到關啊
冇錯啊，呢個就係本安安之湯嘅特效嚟
返到返頭，啲水果然好犀利
阿奎亞，噉嘅話，邊有人信啊？
真係有噉嘅事？
完全變咗第二個人喎
衰仔啊，你連親生老豆都唔認得嗱？
嘩，夜婆啊，個仔咁無情就當冇生過啦
今晚我哋一於搞過第二件啦
佢完全唔聽呢啲廢話，阿婆已經睇穿晒
好啦，我哋今日浸到呢度先啦
浸得太耐個身會發脹嘅
奇怪喇，爸爸，等陣先
你後便有條咁長嘅嘢𠸏
我話條尾後面拖住咗個𠻺？
使咩大驚小怪啊？
係我下面嚟啫，爸爸嘅下面？
但係之前明明唔係噉㗎噃
我話係就係啦，見唔見到皺紋啊？
浸完水着得好緊要啊
哦，噉又係
我從來都冇親眼見過嗰度啊
原來爸爸嗰度係噉嘅樣嘅
點會噉樣㗎？
杏眼？
唯有頂硬上啦，佢兩個纏住點都解唔開
而家算係暫時告咗軍停，真係個老闆
我哋隻船拖住件噉嘅嘢
真係可以克服到大海嘅風浪咩？
唔掂啊，噉樣過唔到骨㗎
我哋點做好啊？
趁對方未醒，不如我哋誠心道歉啦
誠心道歉？
同佢哋講佢哋阿爸嘅下面纏住大猩猩
搞兩搞，佢哋阿爸畀我哋當咗喺下便
真係噉講嘅話
我哋會即刻畀呢班惡魔消滅㗎
而家唯有對佢有信心
佢一定可以幫我哋過到呢關嘅
即係話我哋而家只可以祈禱
祝大家好運，你咪走啊
你四爺把口講得懶好聽噉
其實係想走佬咋嘛
快啲幫手救返近藤先生啊
係佢要搞人哋下面㗎啫
呢啲叫自作自受啊，兩位
你哋好似有拗撬噃
做咩啊？係咪唔記得帶洗頭水嚟啊？
等我借支邪魔邪畀你用
唔使喇，我用佢發夢
我用佢cut and
shoulders
係喇，浸咗咁耐，我覺得成身都滾晒
我諗都係時候要走㗎喇
你哋都未沖身咁快就走呀？
係咪見我哋成家人入晒嚟覺得唔自在呢？
我點會呢？
真係唔好意思喇，明明係你哋幾位浸緊
但係我哋一家人無端端走嚟搞住你哋
噉啦，不如我幫你哋擦背啦
既然打搞到你哋，冇理由當冇事發生
講明就幫你陪罪？
即係暗示要向我哋大報復？
二路、三路、四路、五路
你哋幫呢幾位朋友撐背
唔使…唔使啦
唔使噉客氣㗎喇，我哋自己嚟
我哋自己洗返得㗎喇
講得啱啊
有人企親喺我後面我都淨係想打佢㗎咋
喂，咪講埋啲噉嘅嘢啦
身世噉一一代人啦，衰人
冇錯，咁好機會一於有六幾位朋友啦
你喺度亂講嘢啊
你個大濕揸住人哋下便㗎
有機會離開你度，想揾埋我嚟陪葬？
等我嚟幫爸爸擦背喇
講到邊度痕就即管出聲喇喎
真係令人懷念啊
記得你細個嗰陣都好
鍾意噉樣幫爸爸擦背嘅
我仲記得擦背嗰陣成日畀爸爸鬧
話我雞手鴨腳冇力
咦，爸爸，你做乜嘢啊？
大哥，爸爸背脊塊皮畀你剷甩咗
飆晒血啊，點會啊？
爸爸皮韌肉厚，洗身嗰陣
一直用最勁最牛嘅鮑魚刷𠺢嘛
點解突然之間變得咁薄皮𠸏？
睇住先，呢個根本唔係我哋爸爸啊
我估佢搞成噉呢，係因為…
番梘
一定係番梘唔啱佢用啊，吓？
乜番梘唔啱用會搞到
甩皮甩骨兼飆血㗎咩？
因為地球出世嘅番梘酸性好高㗎
一唔小心分分鐘成身都溶咗啊
原來有噉嘅事
真係唔好意思
其實呢，唔清楚科學原理好易出事㗎
等我教大家點樣
正確使用地球嘅澡堂設施啦
係噉都係清楚
估唔到地球嘅朋友原來係咁
親切成個澡堂直頭畀我哋包起咗噉
仲特登幫我哋咁多個賊背𠻹啊
真係多謝你哋今日咁關照
下次我一定回個大禮畀你哋，唔使
只要大家地球得到美美嘅回憶
我哋已經好開心㗎喇，喂
點解會搞成噉樣㗎？
好過背脊成塊皮畀佢哋剝甩啊
我擦甩我哋背脊層皮嘅人擦背
真係危險到冇朋友啊
只要教識佢哋用澡堂嘅正確禮儀
應該可以令近藤先生嘅
背脊唔使再甩晒皮咁慘㗎
一場嚟到一於學下江湖人
嘅澡堂禮儀再幫爸爸你擦背喇
聽到啦？
再擦嘅話，一定要好小心就住
唔係近藤先生實會頂唔住，冇辦法啦
噉好啦，皮魯女士，請跟住我噉做啦
第一步係要細心啲，温柔噉慢慢擦
因為地球嘅番梘好刺激皮膚㗎
雖然只係用海綿擦身
但係太用力一樣會令表皮受傷㗎喎
一定要減低摩擦力將梅玉露溝落水
邊間澡堂係噉啊？
咪搬你去開嗰間澡堂嘅擦背方式過嚟吖
我唔興執藥㗎喎
只係教識佢哋落手輕啲，就算真係出事
我哋都可以求求其其執生
仲講咩求求其其吖？
你個老一，淨係識得立馬的求求其其一樣
你都鍾意擦背嘎？
老細
呢個人真係求其出招
做乜冇煙𠸏？
我全身好似點火燒噉樣啊，你…
你淋啲咩狼汁到啊？
咩嚟㗎？
我哋個個都咁痛苦啊，係？
老細，今次麻煩喇
睇嚟夢夢露係呢個種族嘅超級剋星啊
估唔到會黑死
男人都最鍾意沐浴露沖涼㗎嘛
睇我背脊個傷口淋沐浴露喎
唔好意思啊
再咁落去會唔會出事呢？你話
放心，絕對冇問題啊
呢種沐浴露本身係有殺菌作用嘅
覺得痛只係證明消滅緊啲細菌啫
但係…
應該都係時候沖走晒佢身上嘅沐浴露㗎啦
係，快啲幫佢哋沖晒啦
沖走晒啲沐浴露啊
你…你到底喺度搞咩啊？
邊個留低咁大樖鬍鬚喺地下？
你理自己啦
老細，師傅對唔滿意啊
你點解又要噉做啊？
土方先生，搏一搏啦
用呢個方法教識佢哋
呢種就係江湖嘅澡堂禮儀啊
你唔可能教到啊
教唔掂就唔好似佢噉
萬時谷先生呀
我想問下噉樣淋水係咪最正統㗎？
絕對冇問題
江湖人入到澡堂都會進行呢種禮節㗎
江湖人果然犀利啊
日常生活中嘅
沖涼浸浴已經係咁艱苦嘅修行呀？
冇錯啊
個個武士都當澡堂
係鍛鍊身心嘅最佳地方㗎
你哋地球嘅武士果然與別不同
畀着係我哋
噉樣一次都冇辦法忍受到喇
佢哋已經到極限喇
再噉落去，我哋幾個都會冇命
畀呢班惡魔話事
有幾多條命都唔夠賠贖
好喇，等我嚟做你哋嘅老師
一定要彌補返佢哋所犯嘅錯
首先將你哋插咗入牆嘅頭掹返出嚟
跟住用亂水洗下佢先
噉就會…
掹唔到出嚟啊
一定要小心，唔好畀對方嘅角拮傷先好
你土風先生都失手
噉做係咪有特別意思嘅呢？
噉做法可以提升道行
我哋大家平時成日都會噉做㗎，係咪啊？
係咪噉啊？
唔係喎
我從來都冇好似你噉樣做過㗎喎
呢種噉嘅澡堂禮儀江湖人從來都唔用
衰人啊，趁我出錯嗰陣落井下石？
使唔使咁絕啊？
之前你亂嚟嗰陣我係噉幫你兜
唔該你諗清楚先啦
頭先你都係噉做㗎喎
噢，我冇噉做啊，絕對冇噉做
完全唔想噉做啊
咪再死頂喇，成日都學埋晒啲衰嘢
自己錯咗又要射搏喎，唔覺得樣衰噉咩？
頭先你咪又係噉？
你哋講咩錯咗射搏啊？
喂，呢次弊喇，皮膚女開始唔耐煩喇
萬事屋老細你平時唔興噉做㗎咩？
但係我哋甄選咗嘅人
個個都慣咗㗎喇喎
總唔通你幫我揾位落台？
睇住啦
目標一定要係眉山
放咗
點解要撞我啊？
以為你隻嘢會幫我解圍
原來都係想跣我
你做錯一，我做15
呢兩個喺公眾澡堂做咩啊？
完全唔知係想嚟洗身沖涼囖
問題係呢兩兄弟點解由得佢哋亂嚟
粒聲都唔出㗎？
原來係噉嘅，雖然一樣係江湖居民
但係有唔同嘅生活習慣
杏仁，跟陳先生
頭先見到嘅
即係嚟自鄉下地方嘅蠻族風俗習慣
你哋千祈唔好學啊
哦，原來係噉，多謝你提醒喎
但係噉樣用個頭互撞
我哋呢啲角肯定傷晒啦
角？
冇錯啊，對我哋茶吉尼族嚟講
頭頂嘅角係僅次於生命嘅寶物
其中一隻角代表查吉尼嘅尊嚴
另一隻角就係查吉尼嘅靈魂
頭上嘅角有咩損傷
就即係等於我哋嘅尊嚴同靈魂受到污蔑
查吉尼嘅靈魂
竟然插咗入呢個世界最污糟嘅地方？
趁佢未發現，快啲掹包出嚟啊
唔掂啊，殺得太神，掹唔到啊
鎮藤先生嘅肛門潑咗雞唔講得笑㗎
一於等我出手啦
點解要踢斷佢啊？
哦，三郎，點解你對國會…
佢哋個一啲問題都冇㗎？
但係三郎對國已經…
又會生返𠸏？
咁神奇？
我頭先明明見到…
你…你睇錯咗啫
你畀兩隻腳拮住
兩隻腳拮實佢個額頭啦
話時話又會夾硬咬斷晒佢哋啲國旗
仲係插喺嗰度喎
四郎對角插咗落三郎個頭度
根本冇變過，三郎有返對角
但係四郎冇咗
只可以咬斷五郎對角移花接木，有用啊
喺二郎同五郎度借一隻角
返嚟插落四郎個額頭度啦
根本解決唔到問題
只會令更多皮囊女成為受害者
係噉揾六郎啦，根本冇六郎
最細係五郎
喂，三郎、四郎，仲有爸爸
咪再玩到咁癲喇
分分鐘整傷自己對角㗎
四郎，你對角…
佢哋講完全冇問題
四個窿，兩隻角，我睇唔到呀？
噉𠸏，四郎你對角…
又生返𠸏？
總共四隻角，呢啲邊係角啊？
真係好喇，大家啲角都冇事啊
噉都接受到？
真係好豁達啊
噉樣都算係角嘅話
一早應該攞嚟拆過門啦
好喇，既然做好準備功夫嘞
係時候開始正式拆缏，仲要玩落去？
放佢哋攞呢個匙就得㗎喇
冇錯
將佢攞去，喂
噉樣完全唔係互相賠命嘅温馨畫面
點睇都只係鬥過你死我活嘅攞命遊戲咋
哦，呢個係…
爸爸下面竟然慢慢升上水面呢？
咪亂講
你講話下便啦
即係爸爸而家又突然間
變返以前噉嘅樣喇喎
爸爸，你覺得點啊？
我哋今次嚟地球玩
唔知你覺得開唔開心呢？
點可能會玩得開心啊？
今次無端百姓要我受埋咁多苦
冇辦法啦，佢而家好嬲啊
睇得出啦，畀人話喺下面唔嬲就假啦
死梗喇，一定走唔甩喇
今次真係好對唔住啊，爸爸
爸爸，你好唔鍾意江湖呢個地方
係咪啊？
其實我呢次嚟呢度
唔係想你哋個個當我神
噉拜就晒我貼身服侍
我係想親眼睇下你係咪可以
喺江湖呢度好好噉生活
開枝散葉
因為你自細個樣生得醜怪
搞到個個都怕咗你
喺查吉嚟咗完全被孤立
嚟到咁遠嘅星球，爸爸怕你一樣咁寂寞
所以專程過嚟睇下你
嚟到呢度成日遇到唔開心嘅事
我對江湖嘅印象好差
但係居住環境點樣根本就唔重要
最重要係呢度嘅人，雖然好平凡啊
但係都叫做肯有嗰句講嗰句
用個心招呼我哋，我哋就出力以慰人
喜怒里
你一班忠誠嘅好朋友
咁多位
請你哋以後都記住好好
噉樣照顧我哋大伯啊
多謝關照
你哋…
終於明白咩事喇
我哋由頭到尾都諗錯隔籬
呢家人好得人驚
但係佢哋嘅關係好融洽
人哋一家團聚，我哋唔好搞住晒啦
一定要趁呢個機會快啲閃人
喂，咁多位朋友，等陣先
我要多謝你哋，唔使，唔使咁客氣喇
不如噉啦
我哋用啱啱學返嚟嘅江湖習俗
好好噉樣向呢班朋友回禮啦，好唔好？
好主意啊
佢哋頭先對我哋幾個咁好
我哋都要做返啲嘢
好喇，咁多位朋友，請你哋過嚟呢一邊
跟住由我哋用江湖嘅傳統方法
幫你哋好好擦背，就當係禮尚往來
一緒に出ようねって言ったのに
いつも私が待たされた
荒いゴミが芯まで冷えて小さな聖霊
かたかたな跡
あなたは私の体を抱いて
「冷たい」眠っていたのよ
分かったあの頃
何も怖くなかった
ただ、あなたの優しさが…
小野，聽講下一集係小野做主角
我興奮到…
雖然下一集先係啊
但係我已經興奮到周身唔聚彩喇
收聲，係
下集：「修械舞」
唔知呢幾隻字咩意思嘅朋友，做定功課